## 次の要領でタイトル画像を生成してください

タイトル：自由主義国家の概念モデル
サブタイトル：ちいかわの草むしり検定に学ぶ、オン・デマンド＆アド・ホック国家論

サイズ： 1280x670
モチーフ：お任せします。
キャラ：うさぎ、鎧さん上司必須。その他はお任せします。
画風：ポップ、カラフル、彩度高め、描線シンプル、陰影なし

## 以下はメモ。無視してください。
[中央計算幻想](https://note.com/kisaburo_y/n/n6de9c4aa134f)
[束ねるな💢](https://note.com/kisaburo_y/n/nb363480df169)
---
```
タイトル：記事のタイトル
シリーズタイトル：記事のシリーズタイトル

サイズ： 1280x670
モチーフ：
左、❌の構造「『一歩前へ』の掲示」
右、⭕の構造![ニトリのトイレの平面図](./ニトリのトイレの平面図.png)
画風：
ポップ、カラフル、彩度低め、描線シンプル、陰影なし、説明なし
キャラ：
左下に小さく、よくあるChatBot、胸にChatGPTのアイコン
右下に小さく、山田喜三郎、禿げ頭、眼鏡、白い口ひげ・あごひげ・頬ひげ、太っている

左、よくあるChatBot、胸にChatGPTのアイコン
右、山田喜三郎、禿げ頭、眼鏡、白い口ひげ・あごひげ・頬ひげ、太っている
```
